Repository: marchfun1/lang
Catalog: *.po
Languages: zh_tw

source: Protection mode CTS to self
zh_tw: 自我保護模式CTS

source: Protection mode off
zh_tw: 關閉保護模式

source: Protection Mode
zh_tw: 保護模式

source: Enabling this preserves the common wireless configuration through interface deletions and reassignments.
zh_tw: 啟用此功能可以通過刪除和重新分配介面卡來保留通用無線設定。

source: Persist common settings
zh_tw: 保留通用設定

source: Common wireless configuration - Settings apply to all wireless networks on
zh_tw: 通用無線設定-設定適用於以下所有無線網路

source: IPv6 Prefix ID
zh_tw: IPv6字首ID

source: This selects the dynamic IPv6 WAN interface to track for configuration
zh_tw: 這會選擇動態IPv6 WAN端口來追蹤設定

source: IPv6 Interface
zh_tw: IPv6端口

source: Track IPv6 Interface
zh_tw: 追蹤 IPv6 介面

source: The value in this field is the 6RD IPv4 prefix length. Normally specified by the ISP. A value of 0 means we embed the entire IPv4 address in the 6RD prefix.
zh_tw: 該欄位中的值為6RD IPv4首碼長度。 通常由ISP指定。 值為0表示將整個IPv4位址嵌入到6RD首碼中。

source: bits
zh_tw: 位元

source: 6RD IPv4 Prefix length
zh_tw: 6RD IPv4 字首長度

source: The value in this field is 6RD IPv4 gateway address assigned by your ISP
zh_tw: 該欄位中的值是您的ISP分配的6RD IPv4閘道位址

source: 6RD Border Relay
zh_tw: 6RD 邊界中繼

source: The value in this field is the 6RD IPv6 prefix assigned by your ISP. e.g. '2001:db8::/32'
zh_tw: 該欄位中的值是您的ISP分配的6RD IPv6首碼。例如 '2001:db8::/32'

source: 6RD prefix
zh_tw: 6RD 字首

source: 6RD Rapid Deployment
zh_tw: 6RD 快速部署

source: expire
zh_tw: 到期

source: keyid
zh_tw: 金鑰id

source: realm
zh_tw: 領域

source: keyname
zh_tw: 金鑰名稱

source: Keyinfo
zh_tw: 金鑰資訊

source: Algorithm
zh_tw: 演算法

source: protocol
zh_tw: 協定

source: authname
zh_tw: 認證名稱

source: Authentication
zh_tw: 認證

source: Site-Level Aggregation Length
zh_tw: 網站級聚合長度

source: Prefix Interface
zh_tw: 字首介面

source: IPv6-Prefix
zh_tw: IPv6-首碼

source: Prefix
zh_tw: 首碼

source: Prefix Delegation
zh_tw: 首碼委派

source: Valid Time
zh_tw: 有效時間

source: Preferred Lifetime
zh_tw: 偏好設定壽命

source: IPv6-address
zh_tw: IPv6-位址

source: Non-Temporary Address Allocation
zh_tw: 非臨時位址分配

source: Identity Association
zh_tw: 身份關聯

source: The value in this field is the absolute path to a script invoked on certain conditions including when a reply message is received.
zh_tw: 該欄位中的值是在某些條件下（內含何時收到回復訊息）呼叫的指令碼的絕對路徑。

source: Script
zh_tw: 指令碼

source: The values in this field are DHCP request options to be sent when requesting a DHCP lease. [option [, ...]]
zh_tw: 該欄位中的值是請求DHCP租約時要傳送的 DHCP請求選項。[選項 [, ...]]

source: The values in this field are DHCP send options to be sent when requesting a DHCP lease. [option declaration [, ...]] <br />Value Substitutions: {interface}, {hostname}, {mac_addr_asciiCD}, {mac_addr_hexCD} <br />Where C is U(pper) or L(ower) Case, and D is " :-." Delimiter (space, colon, hyphen, or period) (omitted for none).
zh_tw: 該欄位中的值是請求DHCP租約時要傳送的 DHCP傳送選項。 [選項聲明[, ...]] <br />值取代:{interface}, {hostname}, {mac_addr_asciiCD}, {mac_addr_hexCD} <br />其中C是U(大寫)或L(小寫)， 而D是" :-."分隔字元(空格，冒號，連字元或句號)(省略)。

source: Source: FreeBSD man page
zh_tw: 資料來源:FreeBSD手冊頁

source: This statement specifies dhcp6c to only exchange informational configuration parameters with servers. A list of DNS server addresses is an example of such parameters. This statement is useful when the client does not need stateful configuration parameters such as IPv6 addresses or prefixes.
zh_tw: 該語句指定dhcp6c僅與伺服器交換資訊設定參數。 DNS伺服器位址清單是此類參數的示例。 當用戶端不需要狀態設定參數（例如IPv6位址或首碼）時，此語句很有用。

source: Information Only
zh_tw: 僅供參考

source: Interface Statement
zh_tw: 介面卡語句

source: Certain ISPs may require that DHCPv6 requests are sent with a specific VLAN priority.
zh_tw: 某些ISP可能要求DHCPv6請求以特定的VLAN優先等級傳送。

source: Use VLAN priority
zh_tw: 使用VLAN優先等級

source: Do not send a release message on client exit to prevent the release of an allocated address or prefix on the server.
zh_tw: 不要在用戶端離開時傳送釋放訊息，以防止在伺服器上釋放分配的位址或字首。

source: Prevent release
zh_tw: 防止釋放

source: Send an IPv6 prefix hint to indicate the desired prefix size for delegation
zh_tw: 傳送 IPv6 字首提示以指示用於委派的所需字首大小

source: Send IPv6 prefix hint
zh_tw: 傳送IPv6字首提示

source: The value in this field is the delegated prefix length provided by the DHCPv6 server. Normally specified by the ISP.
zh_tw: 此欄位中的值是 DHCPv6 伺服器提供的委派字首長度，通常由 ISP 指定.

source: Prefix delegation size
zh_tw: 首碼委派大小

source: DHCPv6 client configuration
zh_tw: DHCPv6 用戶端設定

source: IPv6 Upstream Gateway
zh_tw: IPv6 上游閘道

source: Use IPv4 connectivity
zh_tw: 使用 IPv4連接

source: Static IPv6 configuration
zh_tw: 靜態 IPv6 設定

source: %sClick here%s for advanced PPTP and L2TP configuration options.
zh_tw: %s點選此處%s使用進階PPTP 和L2TP 設定選項。

source: %sClick here%s for additional PPTP and L2TP configuration options. Save first if you made changes.
zh_tw: %s點選此處%s檢視其它 PPTP 和L2TP 設定選項。如果進行了變更，請先儲存。

source: Remote IP address
zh_tw: 遠端 IP 位址

source: Local IP address
zh_tw: 本地 IP 位址

source: PPTP/L2TP configuration
zh_tw: PPTP/L2TP 設定

source: %sClick here%s for advanced PPPoE configuration options and MLPPP configuration.
zh_tw: %s點選此處%s檢視進階PPPoE 設定選項和 MLPPP 設定。

source: %sClick here%s for additional PPPoE configuration options. Save first if you made changes.
zh_tw: %s點選此處%s檢視其它 PPPoE 設定選項。如果進行了變更，請先儲存。

source: Advanced and MLPPP
zh_tw: 進階選項和 MLPPP

source: This option causes the interface to operate in dial-on-demand mode, allowing you to have a 'virtual full time' connection. The interface is configured, but the actual connection of the link is delayed until qualifying outgoing traffic is detected.
zh_tw: 此選項使端口以按需撥號模式執行，進而使您可以建立"虛擬全時"連接。已設定接口，但鏈路的實際連接會延遲到偵測到合格傳出流量為止。

source: Enable Dial-On-Demand mode
zh_tw: 啟用按需撥號

source: This field can usually be left empty unless specified by the provider.
zh_tw: 除非提供商指定，否則該欄位通常可以保留為空。

source: Service name
zh_tw: 伺服器名稱

source: %sClick here%s to create a PPP configuration.
zh_tw: %s點選此處%s建立PPP 設定。

source: %sClick here%s to edit PPP configuration.
zh_tw: %s點選此處%s編輯PPP 設定。

source: Advanced PPP
zh_tw: 進階PPP

source: Access Point Name (APN)
zh_tw: 接入點名稱 (APN)

source: Select to fill in data for your service provider.
zh_tw: 手動填寫您的服務提供商的各項參數。

source: Plan:
zh_tw: 計劃:

source: Provider:
zh_tw: 提供商:

source: Country:
zh_tw: 國家:

source: Service Provider
zh_tw: 服務商

source: PPP configuration
zh_tw: PPP 設定

source: The value in this field is the full absolute path to a DHCP client configuration file.
zh_tw: 該欄位中的值是DHCP用戶端設定檔的完整絕對路徑。

source: Configuration File Override
zh_tw: 設定檔覆寫

source: The values in this field are DHCP option modifiers applied to obtained DHCP lease. [modifier option declaration [, ...]] <br />modifiers: (default, supersede, prepend, append)
zh_tw: 該欄位中的值是應用於取得的 DHCP租約的 DHCP選項修飾符。[修飾符選項聲明[, ...]] <br />修飾符: (default, supersede, prepend, append)

source: Option Modifiers
zh_tw: 選項修飾字元

source: The values in this field are DHCP options required by the client when requesting a DHCP lease. [option [, ...]]
zh_tw: 該欄位中的值是用戶端在請求DHCP租用時所需的 DHCP選項。 [option [, ...]]

source: Require Options
zh_tw: 要求選項

source: The values in this field are DHCP option 55 to be sent when requesting a DHCP lease. [option [, ...]]
zh_tw: 該欄位中的值是請求DHCP租約時要傳送的 DHCP選項55。 [option [, ...]]

source: Request Options
zh_tw: 請求選項

source: The values in this field are DHCP options to be sent when requesting a DHCP lease. [option declaration [, ...]] <br />Value Substitutions: {interface}, {hostname}, {mac_addr_asciiCD}, {mac_addr_hexCD} <br />Where C is U(pper) or L(ower) Case, and D is " :-." Delimiter (space, colon, hyphen, or period) (omitted for none).
zh_tw: 該欄位中的值是請求DHCP租用時要傳送的 DHCP選項。 [選項聲明[, ...]] <br />值替換:{interface}，{hostname}，{mac_addr_asciiCD}，{mac_addr_hexCD} <br />其中C是U(大寫)或L(小寫) 而D是" :-."分隔字元(空格，冒號，連字元或句號)(沒有遺漏)。

source: Send Options
zh_tw: 傳送選項

source: More detailed information about lease requirements and requests can be found in the %sFreeBSD Manual%s.
zh_tw: 有關租約要求和請求的更詳細資訊，請參見%sFreeBSD手冊%s。

source: Lease Requirements
zh_tw: 租約要求

source: The values in these fields are DHCP %sprotocol timings%s used when requesting a lease.
zh_tw: 這些欄位中的值是請求租約時使用的 DHCP%s協定時間%s。

source: Saved Cfg
zh_tw: 儲存的 Cfg

source: OPNsense Default
zh_tw: OPNsense 預設

source: Clear
zh_tw: 清除

source: FreeBSD Default
zh_tw: FreeBSD 預設

source: Presets:
zh_tw: 預設:

source: Initial Interval
zh_tw: 初始間隔

source: Backoff Cutoff
zh_tw: 返回截止

source: Select Timeout
zh_tw: 選擇逾時

source: Retry
zh_tw: 重試

source: Protocol Timing
zh_tw: 協定時間

source: This is useful for rejecting leases from cable modems that offer private IPs when they lose upstream sync.
zh_tw: 這在某些情況下需要。

source: If there is a certain upstream DHCP server that should be ignored, place the IP address or subnet of the DHCP server to be ignored here.
zh_tw: 要忽略某些上游 DHCP 伺服器，可以在這裡輸入要忽略的 DHCP 伺服器的 IP 位址或子網。

source: Reject Leases From
zh_tw: 拒絕租約

source: The value in this field is used as a fixed alias IPv4 address by the DHCP client.
zh_tw: 此欄位中的值由 DHCP 用戶端用作固定別名 IPv4 位址.

source: Alias IPv4 address
zh_tw: 別名 IPv4 位址

source: The configuration file override mode may point to a fully customised file on the system instead.
zh_tw: 設定檔覆寫模式可以指向系統上完全自訂的檔案。

source: The advanced mode does not provide any default values, you will need to fill out any values you would like to use.
zh_tw: 進階模式不提供任何預設值，您需要手動填寫網路參數。

source: The basic mode auto-configures DHCP using default values and optional user input.
zh_tw: 基本模式使用預設值和可選的使用者輸入值來自動設定DHCP。

source: Config File Override
zh_tw: 設定檔覆寫

source: Configuration Mode
zh_tw: 設定模式

source: Add new gateway
zh_tw: 加入新閘道

source: IPv4 Upstream Gateway
zh_tw: IPv4 上游閘道

source: Static IPv4 configuration
zh_tw: 靜態 IPv4 設定

source: Here you can explicitly set speed and duplex mode for this interface. WARNING: You MUST leave this set to autoselect (automatically negotiate speed) unless the port this interface connects to has its speed and duplex forced.
zh_tw: 這裡可以設定介面卡的速度和雙工模式。注意：必須保持該設定為自動選擇，除非此介面卡連線的連接埠強制要求指定的速度和雙工模式。

source: Default (no preference, typically autoselect)
zh_tw: 預設 (無偏好設定項，通常為自動選擇)

source: Speed and duplex
zh_tw: 速度和雙工

source: If you leave this field blank, the adapter's default MTU will be used. This is typically 1500 bytes but can vary in some circumstances.
zh_tw: 留空使用網卡預設的 MTU。通常為 1500 位元組，但在某些情況下可能會有所不同。

source: Calculated PPP MTU
zh_tw: 計算的 PPP MTU

source: Insert my currently connected MAC address (use with care)
zh_tw: 插入目前連線的 MAC 位址(小心使用)

source: This field can be used to spoof the MAC address of the interface. Enter a MAC address in the following format: xx:xx:xx:xx:xx:xx or leave blank if unsure. This may only be required e.g. with certain cable connections on a WAN interface.
zh_tw: 該欄位可用於欺騙端口的MAC位址，格式:xx:xx:xx:xx:xx:xx 。

source: Track Interface
zh_tw: 追蹤介面

source: Static IPv6
zh_tw: 靜態 IPv6

source: 6to4 Tunnel
zh_tw: 6to4 通道

source: 6rd Tunnel
zh_tw: 6rd 通道

source: IPv6 Configuration Type
zh_tw: IPv6 設定類型

source: Static IPv4
zh_tw: 靜態 IPv4

source: IPv4 Configuration Type
zh_tw: IPv4 設定類型

source: Bogons are prefixes that should never appear in the Internet routing table, and obviously should not appear as the source address in any packets you receive.
zh_tw: Bogons 是不應該出現在 Internet 路由表中的字首，不應該作為接收的任何封包中的來源位址。

source: When set, this option blocks traffic from IP addresses that are reserved (but not RFC 1918) or not yet assigned by IANA.
zh_tw: 選中後，將會阻止來自保留IP位址(但不是RFC 1918)或IANA尚未分配的IP位址的流量。

source: Enter a description (name) for the interface here.
zh_tw: 輸入介面卡名稱。

source: Prevent interface removal
zh_tw: 防止端口刪除

source: Lock
zh_tw: 鎖定

source: Enable Interface
zh_tw: 啟用介面卡

source: The %s configuration has been changed.
zh_tw: %s 設定已經變更.

source: Don't forget to adjust the DHCP Server range if needed after applying.
zh_tw: 在套用後，如果需要，請不要忘記調整 DHCP 伺服器範圍。

source: The length of the passphrase should be between 8 and 63 characters.
zh_tw: 密碼的長度應在8到63個字元之間。

source: Invalid WEP key size. Sizes should be 40 (64) bit keys or 104 (128) bit.
zh_tw: WEP金鑰大小無效。大小應為 40(64) 位，或104(128) 位。

source: Unable to change mode to %s. You may already have the maximum number of wireless clones supported in this mode.
zh_tw: 無法將模式變更為%s。 您可能已達到此模式下支援的最大數量的無線複製。

source: The MSS must be greater than 576 bytes.
zh_tw: MSS必須大於576位元組。

source: Interface %s (VLAN) has MTU set to a bigger value
zh_tw: 介面卡%s(VLAN) 的 MTU 設定為更大的值

source: A valid MAC address must be specified.
zh_tw: 必須指定一個有效的 MAC 位址。

source: A valid PPTP remote IP address must be specified.
zh_tw: 必須指定一個有效的 PPTP 遠端 IP 位址。

source: A valid PPTP subnet bit count must be specified.
zh_tw: 必須指定一個有效的 PPTP 子網位數。

source: A valid PPTP local IP address must be specified.
zh_tw: 必須指定一個有效的 PPTP 本地 IP 位址。

source: The idle timeout value must be an integer.
zh_tw: 空閒逾時值必須是一個整數.

source: The service name contains invalid characters.
zh_tw: 服務名包含無效字元。

source: A valid gateway must be specified.
zh_tw: 必須指定一個有效的閘道。

source: A valid alias IP address must be specified to reject DHCP Leases from.
zh_tw: 必須指定一個有效的 IP 位址別名來拒絕 DHCP 租約。

source: A valid alias subnet bit count must be specified.
zh_tw: 必須指定有效的別名子網路遮罩。

source: A valid alias IP address must be specified.
zh_tw: 必須指定一個有效的別名 IP 位址。

source: A valid subnet bit count must be specified.
zh_tw: 必須指定一個有效的子網路遮罩。

source: This IPv6 address conflicts with a Static Route.
zh_tw: 此 IPv6 位址與靜態路由衝突.

source: This IPv6 address is being used by another interface or VIP.
zh_tw: 此IPv6位址正由另一個端口或VIP使用。

source: A valid IPv6 address must be specified.
zh_tw: 必須指定一個 IPv6 位址。

source: This IPv4 address conflicts with a Static Route.
zh_tw: 此 IPv4 位址與靜態路由衝突.

source: This IPv4 address is the broadcast address and cannot be used
zh_tw: 此 IPv4 位址是廣播位址，不能使用

source: This IPv4 address is the network address and cannot be used
zh_tw: 此 IPv4 位址是網路位址，不能使用

source: This IPv4 address is being used by another interface or VIP.
zh_tw: 此IPv4位址正由另一個端口或VIP使用。

source: A valid IPv4 address must be specified.
zh_tw: 必須指定一個有效的 IPv4 位址。

source: You specified an IPv6 prefix ID that is out of range.
zh_tw: 您指定了一個超出範圍的IPv6首碼 ID。

source: You must enter a valid hexadecimal number for the IPv6 prefix ID.
zh_tw: 您必須輸入IPv6首碼識別資料的有效十六進位數。

source: You can only have one interface configured as 6to4.
zh_tw: 您只能有一個端口設定為6to4。

source: You can only have one interface configured in 6rd with same prefix.
zh_tw: 您只能在6rd中設定一個具有相同首碼的端口。

source: The DHCPv6 override file "%s" does not exist.
zh_tw: DHCPv6覆寫檔案"%s"不存在。

source: IPv6 address
zh_tw: IPv6 位址

source: L2TP username
zh_tw: L2TP使用者名稱

source: L2TP remote IP address
zh_tw: L2TP 遠端 IP 位址

source: L2TP password
zh_tw: L2TP 密碼

source: PPTP username
zh_tw: PPTP使用者名稱

source: PPTP subnet
zh_tw: PPTP 子網

source: PPTP remote IP address
zh_tw: PPTP 遠端 IP 位址

source: PPTP password
zh_tw: PPTP 密碼

source: PPTP local IP address
zh_tw: PPTP 本地 IP 位址

source: PPPoE username
zh_tw: PPPoE 使用者名稱

source: PPPoE password
zh_tw: PPPoE 密碼

source: Idle timeout value
zh_tw: 閒置逾時值

source: Dial on demand
zh_tw: 按需撥號

source: Phone Number
zh_tw: 電話號碼

source: Modem Port
zh_tw: Modem連接埠

source: The DHCP override file "%s" does not exist.
zh_tw: DHCP覆寫檔案"%s"不存在。

source: Subnet bit count
zh_tw: 子網位計數

source: IPv4 address
zh_tw: IPv4 位址

source: The DHCPv6 Server is active on this interface and it can be used only with a static IPv6 configuration. Please disable the DHCPv6 Server service on this interface first, then change the interface configuration.
zh_tw: DHCPv6伺服器在此端口上處於活動狀態，並且只能與靜態IPv6設定一起使用。 請先在此端口上停用DHCPv6伺服器服務，然後變更端口設定。

source: The DHCP Server is active on this interface and it can be used only with a static IP configuration. Please disable the DHCP Server service on this interface first, then change the interface configuration.
zh_tw: DHCP 伺服器在此介面上處於啟用狀態，它只能與靜態 IP 設定一起使用。請先停用此介面上的 DHCP 伺服器服務，然後變更介面設定.

source: An interface with the specified description already exists.
zh_tw: 具有指定描述的介面卡已存在。

source: You have already applied your settings!
zh_tw: 您已經應用了設定！

source: Save to load widget
zh_tw: 儲存以載入元件

source: Click to %scontinue to the dashboard%s.
zh_tw: 點選前往%S 儀表板%s。

source: Please consider donating to the project to help us with our overhead costs. See %sour website%s to donate or purchase available %s support services.
zh_tw: 請考慮捐贈給該項目，以幫助我們減少間接費用。請參閱%s我們的網站%s捐贈或購買可用的%s支援服務。

source: Congratulations! %s is now configured.
zh_tw: 恭喜！現在已設定了 %s。

source: To bypass the wizard, click on the logo in the upper left corner.
zh_tw: 要繞過精靈，請點選左上角的商標。

source: One moment while we start the initial setup wizard.
zh_tw: 開始初始化設定精靈，稍等。

source: Welcome to %s!
zh_tw: 歡迎來到%s!

source: Finished initial configuration!
zh_tw: 完成初始設定！

source: Starting initial configuration!
zh_tw: 開始初始設定！

source: net
zh_tw: 網路

source: The changes have been applied successfully.
zh_tw: 已成功套用變更.

source: SSH remote login is enabled for the users "root" and "installer" using the same password.
zh_tw: 為使用者"root"和"installer"的SSH遠端登入使用相同的密碼。

source: You are currently running in LiveCD mode. A reboot will reset the configuration.
zh_tw: 您目前正在LiveCD模式下執行。 重新啟動會重置設定。

source: The firewall has globally been disabled and configured rules are currently not enforced. It can be enabled in the %sFirewall/NAT%s settings.
zh_tw: 防火牆已被全域停用，並且目前未執行已設定的規則。它可以在%s防火牆/NAT%s 設定中啟用。

source: Apply changes
zh_tw: 套用變更

source: The following input errors were detected:
zh_tw: 偵測到以下輸入錯誤:

source: The field %s is required.
zh_tw: 欄位 %s 是必須的.

source: The field %s contains invalid characters.
zh_tw: 欄位 %s 包含無效字元.

source: Available Widgets
zh_tw: 可用的小元件

source: Base
zh_tw: 基本值

source: Enter the VHID group that the machines will share.
zh_tw: 輸入裝置將共用的 VHID 群組.

source: Select an unassigned VHID
zh_tw: 選擇一個未分配的 VHID

source: VHID Group
zh_tw: VHID 群組

source: Enter the VHID group password.
zh_tw: 輸入 VHID 群組密碼.

source: Disable expansion of this entry into IPs on NAT lists (e.g. 192.168.1.0/24 expands to 256 entries.
zh_tw: 禁止將此項目延伸為 NAT 清單上的 IP。例如 192.168.1.0/24 延伸為 256 個項目。

source: For some interface types a gateway is required to configure an IP Alias (ppp/pppoe/tun), leave this field empty for all other interface types.
zh_tw: 對於某些介面卡類型，閘道需要設定 IP 別名 (ppp/pppoe/tun)，對於所有其它介面卡類型，請將此欄位留空。

source: Proxy ARP and other type Virtual IPs cannot be bound to by anything running on the firewall, such as IPsec, OpenVPN, etc. Use a CARP or IP Alias type address for these cases.
zh_tw: 代理 ARP 和其它類型的虛擬 IP 無法防火牆上執行的任何其它應用繫結，例如 IPsec，OpenVPN 等。如果有這些情況，請使用 CARP 或 IP 別名類型位址。

source: Other
zh_tw: 其它

source: IP Alias
zh_tw: IP 別名

source: Edit Virtual IP
zh_tw: 編輯虛擬 IP

source: VHID %s must be defined on interface %s as a CARP VIP first.
zh_tw: 必須先在端口%s上將VHID%s定義為CARP VIP。

source: A VHID must be selected for this CARP VIP.
zh_tw: 必須為該 CARP VIP 選擇 VHID。

source: You must specify a CARP password that is shared between the two VHID members.
zh_tw: 您必須指定在兩個VHID成員之間共用的CARP 密碼。

source: VHID %s is already in use on interface %s. Pick a unique number on this interface.
zh_tw: VHID%s 已在端口%s上使用。 在此端口上選擇一個唯一的號碼。

source: You cannot use the broadcast address for this VIP
zh_tw: 您不能使用該VIP的廣播位址

source: You cannot use the network address for this VIP
zh_tw: 您不能使用該VIP的網路位址

source: A valid IP address must be specified.
zh_tw: 必須指定一個有效的 IP 位址。

source: Do you really want to delete this entry?
zh_tw: 您真要刪除該項目嗎 ?

source: Replaces the IP identification field with random values to compensate for predictable values generated by many hosts. This option only applies to packets that are not fragmented after the optional fragment reassembly.
zh_tw: 用隨機值取代IP識別資料欄位，以補償許多主機產生的可預測值。此選項僅適用於在可選分段重組後未分段的封包。

source: Random ID
zh_tw: 隨機 ID

source: Clears the dont-fragment bit from a matching IP packet.
zh_tw: 從符合的 IP 封包中清除不分段位。

source: Do not fragment
zh_tw: 不分段

source: Enforces a minimum TTL for matching IP packets.
zh_tw: 對符合的 IP 封包執行最小 TTL。

source: Minimum TTL
zh_tw: 最小TTL

source: Enforces a maximum MSS for matching TCP packets.
zh_tw: 對符合的 TCP 封包執行最大 MSS。

source: Max mss
zh_tw: 最大mss

source: Normalizations
zh_tw: 正常化

source: To specify a range, use from:to (example 81:85).
zh_tw: 要指定範圍，請使用「從:到」(範例81:85)。

source: Select interfaces...
zh_tw: 選擇端口...

source: Edit Firewall scrub rule
zh_tw: 編輯防火牆清理規則

source: Please specify a valid number for min ttl (0-255).
zh_tw: 請為最小ttl(0-255)指定有效的數字。

source: Please specify a valid number for max mss.
zh_tw: 請為最大mss指定有效的數字。

source: No interface(s) selected.
zh_tw: 未選擇介面卡。

source: %s doesn't appear to be a valid port number, alias or range
zh_tw: %s 似乎不是有效的連接埠號、別名或範圍

source: reliability
zh_tw: 可靠性

source: throughput
zh_tw: 吞吐量

source: critical
zh_tw: 危急

source: lowdelay
zh_tw: 低延遲

source: Do not change
zh_tw: 不變更

source: Detailed settings
zh_tw: 詳細設定

source: Replaces the IP identification field of packets with random values to compensate for operating systems that use predictable values. This option only applies to packets that are not fragmented after the optional packet reassembly.
zh_tw: 用隨機值取代封包的 IP 識別資料欄位，以補償使用可預測值的作業系統。此選項僅適用於在可選封包重組後未分段的封包.

source: IP Random id
zh_tw: IP 隨機 ID

source: This allows for communications with hosts that generate fragmented packets with the don't fragment (DF) bit set. Linux NFS is known to do this. This will cause the filter to not drop such packets but instead clear the don't fragment bit.
zh_tw: 這允許與不設定分段位 (Don't Fragment) 產生的離散封包的主機的通訊，這將導致篩選器不丟棄這樣的包，而是清除不分段位。注意: 不同的連結類型能夠支援的最大傳輸單元值 (MTU: Maxitum Transmission Unit) 主要是由相關 RFC 文件規定的，常見的乙太網連結的 MTU 值為 1500，如果需要轉送的 IP 封包超出其轉送介面的 MTU 值，則在轉送該封包之前，需要將其分段，分為多個適合於該連結類型傳輸的封包，這些分段封包在到達接收方的時候，由接收方完成重組。由於分段會導致很多問題，一般應用程式都會盡量避免分段的產生，其透過將 IP 封包的分段旗標中的 DF 位置來實現，而這可能給應用帶來一些難以預料的麻煩.

source: IP Do-Not-Fragment
zh_tw: IP 不分段

source: Disable interface scrub
zh_tw: 停用介面卡清理

source: General settings
zh_tw: 一般設定

source: Day(s)
zh_tw: 天

source: Configured Ranges
zh_tw: 已設定範圍

source: Schedule repeat
zh_tw: 重複排程

source: Clear Selection
zh_tw: 清除選項

source: Add Time
zh_tw: 加入時間

source: Time Range Description
zh_tw: 時間範圍描述

source: Select the time range for the day(s) selected on the Month(s) above. A full day is 0:00-23:59.
zh_tw: 選擇在以上月份中選擇的日期的時間範圍。一整天是 0：00-23：59。

source: Stop Time
zh_tw: 停止時間

source: Start Time
zh_tw: 開始時間

source: Click individual date to select that date only. Click the appropriate weekday Header to select all occurrences of that weekday.
zh_tw: 點選單一日期僅選擇該日期。點選相對的工作日標題則選擇當月的所有該工作日。

source: Thu
zh_tw: 星期四

source: Tue
zh_tw: 星期二

source: Month
zh_tw: 月

source: This schedule is in use so the name may not be modified!
zh_tw: 這個排程表正在使用中，因此名稱無法修改！!

source: Schedule information
zh_tw: 排程資訊

source: The schedule must have at least one time range configured.
zh_tw: 計劃必須至少設定一個時間範圍.

source: Invalid stop time - '%s'
zh_tw: 無效停止時間 - '%s'

source: Invalid start time - '%s'
zh_tw: 無效開始時間 - '%s'

source: A Schedule with this name already exists.
zh_tw: 一個同名的排程已存在。

source: The schedule name must be less than 32 characters long and may only consist of the following characters: %s
zh_tw: 計劃的名稱長度必須小於32 個字元，並且只能包含以下字元:%s

source: Schedule may not use a blank name.
zh_tw: 排程不能使用空白名稱。

source: Schedule may not be named WAN.
zh_tw: 排程不能命名為 WAN。

source: Schedule may not be named LAN.
zh_tw: 排程不能命名為 LAN。

source: Schedule is currently active
zh_tw: 排程目前處於活動狀態

source: Time Range(s)
zh_tw: 時間範圍(秒)

source: Do you really want to delete this schedule?
zh_tw: 確認刪除該排程嗎 ?

source: Cannot delete Schedule. Currently in use by %s
zh_tw: 無法刪除排程。%s目前正在使用

source: September
zh_tw: 九月

source: October
zh_tw: 十月

source: November
zh_tw: 十一月

source: May
zh_tw: 5 月

source: March
zh_tw: 三月

source: June
zh_tw: 六月

source: July
zh_tw: 七月

source: January
zh_tw: 一月

source: February
zh_tw: 二月

source: December
zh_tw: 十二月

source: August
zh_tw: 八月

source: April
zh_tw: 四月

source: Wed
zh_tw: 星期三

source: Tues
zh_tw: 星期二

source: Thur
zh_tw: 星期四

source: Sun
zh_tw: 星期日

source: Sat
zh_tw: 星期六

source: Mon
zh_tw: 星期一

source: Fri
zh_tw: 星期五

source: Source and more information can be found %shere%s.
zh_tw: 更多資訊可以在%s這裡%s找到。
